---
title: ☕ О да, это рассказ о прошедшей неделе!!!!
summary: Заходи-заходи, чего как не родной
date: 2025-04-10
authors:
  - admin
tags:
  - Дневник
image:
  caption: "кринж картинка"
  focal_point: "Center"
  filename: "3.jpg"
---

Ох, ну присаживайтесь, раз зашли. Скажу честно, рассказа о прошедшей неделе не будет, поскольку предыдущий такой же я написала пару часов, однако(!) я знаю, чем вас развлечь!

## О том, как прошёл первый семестр

Всё началось, как водится в ином приличном заведении, будь то поликлиникой или образовательным учреждением, с кринжа. Пришли мы, значит, на встречу с кураторами. И так уж получилось, что в тот день был мой день рождения, представляете! Конечно, принимать участие в подобной чехарде мне крайне не хотелось, но то было то ли обязаловкой, то ли мероприятием для поднятия командного духа - уже не вспомню. День закончился распитием гранатового вина на пару с сестрой, а после - выматывающим переездом в общежитие, рассказать о котором я обязусь в будущем посте, ибо эпопея это растянется на отдельный том.

После первокурсного междусобойчика, новоиспеченные студенты направились отмечать "День знаний" на 7 этаж корпуса Орджоникидзе. Там чёт был большой ключ.. Джеймс.. Эллина Майзингер.. и где-то там.. среди людей, имена которых говорили мне крайне мало как в тот момент, так и сейчас, затесалась моя будущая преподавательница по "Основам программирования", которая после радушно откроет мне дверь в мир науки.

А после понеслась всякая ерунда вроде пар, праздников, студенческих мероприятий, визитов в деканат и Беляева. Аж вспоминать жутко. Я много болела, много спала и мало работала, зато миленько отпраздновала Новый год в кругу семьи.

## Итоги

Билеты на самолёт очень дорогие. Как назло, цены поднимают именно в тот момент, когда студенты уезжают в родные края. Будьте людьми, не обдирайте бомжей.
